---
Datum: 2022-08-21T11:41
---
Okay, teď to není úplně reflective journal, ale asi se potřebuju někam vypsat, když lidem to nejde. A toto vypadá jako ideální místo.
Zrovna jsem v Regiojetu někde za Českou Třebovou na cestě do Prahy, kde ve čtyři předsedám na bus do Maastrichtu. Jedu totiž poprvé a na dlouhou dobu do Nizozemska. Right now si říkám, co jsem to proboha udělal. Like I have no idea. Jsem naprosto vystresovaný, večer jsem se před druhou ráno budil strachem a asi jsem si i několikrát třepal.
Asi to neumím úplně popsat, ale zrovna jsem mega smutný, bojím se, nostalgický a tak nějak zmatený. Prostě strašně dlouho jsem sice chtěl jít na výšku do zahraničí, ale nikdy jsem nedomyslel, že je jednou fakt přijde a teď je to tady. Opouštím naprosto všechny a jedu za naprosto nikým. Rodiče neuvidím mega dlouho a poprvé budu bez nich víc než dva týdny. Netuším, jestli zažívají oni. K tomu opouštím všechny kamarády a upřímně si myslím, že naprostou většinu ztratím a s tím zbytkem už nebudu nikdy tak blízko jako jsem teď. Nebudu hrát se Šunkofleky deskovky, nebudu chodit na party s Přezdívkářích a nebudu na hauskách fotbalistů. Co když už se se mnou nebude pak nikdo bavit? Nebudu si s nikým z nich mít co říct. Oni prostě budou žít dál spolu, jen já tam nebudu. To mě děsí.
Když nad tím přemýšlím racionálně, u koho mě nejvíc sere, že ho opouštím? Vojta, Verča, Tony jsou asi ti hlavní, protože s nikým jiným si skoro vůbec nerozumím. Ale s těmi třemi to taky není žádná hitparáda. Vojtovi jsem naprosto ukradený a klidně bych se vsadil, že si s ním nebudu psát, nikdy za mnou nepřijede a od teď už se skoro nikdy nebudeme bavit, nebo rozhodně ne na žádné smysluplné úrovni. Verča ani nevím, proč si se mnou píše. Oba s Vojckem si myslím píšou s miliony lidmi, takže to reálně nemá skoro smysl a bavit se s někým sólo se mi nestane, ne že bych to uměl. No a Tonyho mám fakt rád, ale kvůli něčemu si nejsme tak blízcí. Takže závěr? Nikoho nemám, bych řekl.
A to zatím řeším jenom problémy minulosti. Jedu do Maastrichtu na Inkom, ale přitom tam teď první týden nemám ani ubytování. Psal jsem podle mě reálně úplně všude, někde i dvakrát a stejně to vypadá, že budu spát někde kdovikde. Se dvěma kufry a batohem, bez sprchy a s tím, že si musím další den hledat kamarády. Fuck me. K tomu musím na uni odevzdat maturitní vysvědčení a nevím, jestli to vůbec bude stačit. Jo, a moje ubytko, které beru jako jediný záchytný bod, taky není úplně jisté. The fuck am I gonna do… Fakt si myslím, že jsem kokot a měj jsem zůstat nejdál v Brně. Ale ne vole, já jsem naprostý curak bez opravdových kamarádů, co musí do zahraničí.
No dobré, ale na dvě věci se celkem těším. Na školu a na dbsv red socks. (Zrovna mi přišel další mail, že nemají místo) Doufám, že mě škola bude bavit a hodně se naučím a ten fotbalový klub vypadá fakt úžasně, takže doufám, že tam budu mít několik kamarádů a že to půjde.
No, fakt nevím, jak toto dopadne. Doufám, že žiješ a máš se dobře, protože pokud ne, tak se ti omlouvám.