---
Datum: 2022-06-21T11:49
---
Okay, tak jsem opět zpět. Tentokrát to bude z velké části zaznamenání dění na Mallorce, a pak nejspíš naříkání o tom, jak je všechno beznadějné. We’ll see!
# Mallorca
Cesta na Mallorcu začala v neděli ráno. Nejprve jsem jel se svým pokojem (já, Kuba, Tom, Sembi) vlakem z Opy do Ovy, kde jsme potkali zbytek výpravy čítající čtyři další ožungery: Lukase, Pracanta, Nikyho a Matyho. S nimi jsme pak nasedlido vlaku směr Brno, myslím, a poté až do Vídně. Už tady se povedlo některým najebat se, jako například Sembimu. Krom toho Kuba postříkal Sembimu jeho nejoblíbenější tričko kávou a to samé pak udělal Sembi Matymu. Celkem zajímavý začátek.
Lukas už se taky celkem rozjížděl svými klasickými pivy a k sobě opět přibral Nikyho a asi i Matyho. Na letišti se pak od nás oddělil Kuba a Lukas, protože měli nějaké VIP propustky do salónku. Po asi třech hodinách jsme se zase shledali, a to už byl Lukas úplně na káry, což byla jeho poznávací značka v průběhu celého výletu.
V letadle jsem pak seděl vedle Kuby a spolu jsme začali počítat taktiky na ruletu. Začínáme s 1 €, pokud nevyhrajeme, ztrojnásobujeme sázku. Když vyhrajeme, jde se zpět na 1 €. Podle naší matiky skoro nemůžeme prohrát. Taky jsem rozčetl Holistickou detektivní kancelář Dirka Gentleyho, ale to jen tak na okraj, protože ji zrovna v době psaní dočítám.
## 1. večer
Na Mallorcu jsme dorazili kolem 11. večerní. Tam jsme po menších strugglech našli správný bus, který nás za 20 minut dostal z Palmy do Magalufu. Tam jsme se ubytovali a po chvilce vyrazili na kluby, protože si určitě nenecháme ujít první večer, že.
Kluby začaly poměrně draze. Nevěděli jsme, kam máme jít, jen Tomas věděl, že tam je několik dobrých klubů za jednu cenu. Ta cena byla 30 € za osobu a dostali jsme k tomu 2 vodky a 2 šampusy + nealko. Not worth it at all. V tom klubu nebyl skoro nikdo. Až borci vylopali většinu chlastu, tak jsme vyrazili checknout ty další kluby, do kterých jsme mohli. Naštěstí v tom posledním z nich, Bananas/Car Wash bylo lidí dost. Takže jsme tam (skoro všichni) šli. Lukas se mezitím ztratil někde u kebabu a celý večer jsme ho už nenašli.
V Car Washi bylo zrovna v neděli něco s barvou, takže tam všude stříkala barva a všichni jsme z toho měli špinavé oblečení a byli jsme totálně lepkaví a hnusní. Proto jsme já, Sembi a Kuba šli poprvé do moře. To byl celkem špatný nápad. Vyslékli jsme se jenom do trenek a šli se do toho moře umýt, ale moc to nepomohlo, protože pak jsme byli zase jenom od písku. Já s Kubou jsme chtěli jít na pokoj, ale Sembi tam na nás chtěl počkat. Takže jsme vzali všechny věci a šli jsme na hotel. Cesta trvala tak 30 minut, protože jsem nás nejprve špatně navedl. Pak jsme se ale osprchovali, a poté zjistili, že jsou skoro všichni ztracení. Nejprve volal Lukas, který byl sice dvě minuty od hotelu, ale i tak nemohl trefit. Pak jsme volali s Pracantem a spol, kteří taky byli kdoví kde.
Nejprve jsme teda šli vysvobodit Lukase. Měli jsme oba zapnutou polohu na Messengeru, takže jsem prostě šel za tečkou. Pak jsme kolem té tečky prošli a Lukas tam prostě nebyl. Najednou naproti šli další od nás. Pak jsem zařval “Lukas” a zjistil jsem, že Lukas je za plotem v nějakém úplně cizím hotelu, tak jsme za ním šli. Prý tam několik hodin spal a teď chtěli jít s Tomasem do bazénu, který tam byl. No každopádně poslali jsme je zpátky na hotel a šli hledat dál, chyběl ještě Pracant a ztracený Sembi, který u sebe neměl nic.
Pracanta jsme našli po cestě za Sembim. Taky se zničehonic ukázal za nějakým plotem. Hned potom mi volalo skotské číslo, ze kterého se ozval Sembi, že je u Burger Kingu a že je úplně zoufalý. Tak jsme tam šli. Když jsme ho potkali, tak tam čekal s nějakými Skoty jak největší žebrák jen v kraťasech. Říkal nám, že ho v moři okradli teenageři z Mallorci, a že mu vzali boty a triko. Pak jsme zjistili, že si to vymyslel a že to oblečení prostě leží na pláži. Po cestě zpátky jsme ještě random narazili na Erika, který zrovna petal na letadlo. To bylo asi půl šesté ráno. Poradil nám free kluby na další noc.
Nakonec jsme teda zdárně dorazili na hotel, horší však bylo, že jsme spali já, Sembi a Pracant na jednom gauči, protože vedlejší pokoj vůbec neodpovídal, bo byli úplně vyřízení.
## 2. Den
Náš pokoj byl na druhý den úplně vyplý, takže jsme druhý pokoj doplnili až tak v 11 na pláži. Po nějaké době se odpojil Niky, který nám šel udělat špagety. Ty byly teda naprosto luxusní. Takže jsme nějak chvíli chillovali na pokoji, neschopni se pohnout. Po chvilce jsme se přesunuli k hotelovému bazénu, který byl upřímně celkem dobrý a tam jsme si ještě chvíli schrupli. Po odpočinku se náš pokoj vydal do jediného normálního obchodu, co jsme našli, nakoupit jídlo na snídani a tak. To jsme stihli jen tak tak před zavíračkou. Po příchodu už se začalo chlastat a v náladě už jsme pak zase šli na kluby.
Tam jsme nejprve skončili v Tiger Tiger, což byl celkem dobrý free klub. Tam nás poprvé začali srát Skoti. Prostě jsme na chill šli za nějakýma holkama a ty na nás rovnou začaly řvát “fuck off”, aniž bychom něco udělali. No pak jsme se každopádně nějak rozdělili, já jsem postupoval níže na “klubové ulici” s Lukasem, zbytek zjistil, že jde otisknout si ta razítka z ruky na ruku, takže se dostali znovu do těch klubů.
Já jsem mezitím byl v nějakých divných klubech pro starší s Lukasem. Ten si udělal nějaké kamarády ze Švédska, což bylo celkem cool. Po nějaké době jsme šli na pláž. Tam jsme potkali další Skandinávce, kteří byli celkem v pohodě, takže jsme se s nimi bavili. Pak najednou vidíme nějaké tři borce - Tomas, Sembi a Kuba. No takže jsme se náhodně potkali. To už bylo celkem pozdě, ale šli jsme ještě zpátky na ulici. Tam se od nás odpojili Maty s Nikym, zbytek šel ještě do nějakého bordelu, kde si Sembi na 30 € něco zaplatil. Pak jsme šli všichni jako jedna velká skupina zpátky na hotel.
## 3. Den
Ráno se opět neslo v podobném duchu. Já jsem se spojil s Tomasem a společně jsme chillovali u bazénu a dokonce jsme hráli nějaké vodní bingo. Už ani nevím, co jsem měl třeba na oběd, ale prostě to byl celkem chill.
Pak Pracant přivedl svou sestřenici, která na Mallorce bydlí. Ta měla Tomovi a Sembimu přinést trávu, což se ale nepodařilo. Každopádně Lukas byl ve svém živlu a pořád do té borky jel. My jsme mezitím znovu stihli shop a nic nám nechybělo.
Pak jsme se setkali v nějaké bagetárně, kde si borci dali večeři a pak jsme šli na pokoj. Tam jsme se vyfotili, borci se dostali do nálady a vyrazilo se opět na kluby. Lukas se se sestřenicí odpojili hned na začátku a dlouho jsme je neviděli. My jsme tentokrát měli za cíl zaplatit co nejmíň a přesto získat razítka. V Car Washi totiž tentokrát byla foam party.
To se nám teda postupem času všem podařilo. Já jsem celkem dlouho čekal venku, bavil jsem se s nějakou úplně najetou Skotkou, ale pak mě našel Kuba. S tím jsem šel do Tokya, kde získal novou nálepku, kterou mi úspěšně otiskl. Pak jsme se společně vydali zpět směrem ke Car Washi. Tam nás bez problému pustili a pobyli jsme tam fakt dlouho. Foam byl celkem fun, hráli i dobré songy. Borcům se podařilo rozjebat tam ze stropu nějakou trubku, tak jsme pak zdrhli, ale Tomas v tom klubu byl fakt v náladě a do všech jebal.
Když jsme odcházeli, bylo zase kolem 5 ráno, takže jsme zamířili na hotel a šli spát.
## 4. Den
Poslední den už se nic mega zajímavého nestalo. Museli jsme se balit a nezmeškat žádný dopravní prostředek, takže už nikdo nebyl moc najetý, krom Lukase teda. Ten se skoro ještě utopil v bazénu. Trochu nám odpadl odvoz, takže jsem psal taťkovi a ten nás naprosto zachránil a dojel pro nás do Katovic.
Jo a btw. zase jsme Vojckovi nakecali, že jsem prcal. Celkem funny.
# Crying
Okay, skončily maturity, skončila sezóna, skončila brigáda, no prostě všechno skončilo a já nemám co dělat. Všechno mi připadá takové pointless a beznadějné, nudné, nevím jak jinak to popsat. Nejhorší na tom je asi výška. Vypadá to, že v Nizozemsku nemám nejmenší šanci najít ubytování. Všechno je instantně plné a já nevím, co dělat. Krom toho už jsem všem řekl, že jedu do Nizozemska a fakt se mi nechce všem říkal, že to nevyšlo, takže mě čeká ještě funny zařizování.
Taky mě tak nějak nebaví programování. V Zauzoo mi zatím hážou samé testování, i když zítra mám call s nějakým borcem, který tam začíná nový projekt, tak to by snad mohlo být dobré. Ale jinak nemám žádný projekt, na kterém bych mohl pracovat a bez toho mě to nebaví a mám takový ten pocit, že se nikam neposunuju, že jsou všichni lepší než já a že to prostě je všechno k hovnu. Jediné dobré je, že za tři dny budu na Soutěži v programování, tak snad to dopadne ještě líp než MOP.
Co jinak? Chtěl bych na sobě začít pracovat fyzicky, což zahrnuje workouty, protahování a fotbal. Musím na tom začít dělat, ale začátky jsou nejhorší a fakt se mi do toho nechce. Krom toho bych se chtěl stát dobrým v něčem jiném než v programováním. Mám v plánu zlepšit psaní a začít se orientovat ve filosofii a krom toho ještě číst. Ale kromě aspoň trochu čtení vůbec nevím, kde začít a připadá mi to takové overwhelming a bez cíle. ALE PROSTĚ NA TOM TEĎ ZAMAKÁM, AŤ CHCU NEBO NE!! Takže teď čest a jdu aspoň půl hoďky zkusit testovat. Wish me luck