---
Datum: 2022-04-10T16:03
---
Takže, začal březen. Teda už je kurva 10. zase, ale jakoby teprve začal. A já jsem teď úplně v klidu, i když logicky by to mělo být úplně přesně naopak. Ale když ono venku konečně zase svítí slunko, je teplo a je světlo i po sedmé večer... A mi zbývá posledních pár týdnu na Mendláku. Psát to je depresivní, ale když na to nemyslím, tak je všechno super.
Ústní maturity jsou ještě relativně daleko a didakťáky budou easy, takže mě v podstatě nic nestresuje. Na přípravu budu mít 3 týdny, easy peasy. Horší je, že ještě nejsem přijatý do Holandska, nemám tam byt, práce v Zauzoo mě nebaví, takže se jí vyhýbám jak jen to jde a u toho jsem dneska deploynul konečně své portfolio (snad rok jsem to překládal do angličtiny) a podal jsem pár žádostí na stáž, jsem zvědav, jak to dopadlo.
Kromě toho jsem tak nějak ztratil závislost na Vojtovi. Konečně. Je mi jedno, co si myslí, nezajímá mě a život je konečně fajn. Bavím se teď dost s Lukym, Sembim a Šimonem a naprosto mi to stačí. Na fotbale jsem prozatím snad nejlepším hráčem. S velkým egem, jak můžeš vidět. Dal jsem pěkný gól, běžel jsem přes celé hřiště (je to na Youtube Curving Peaches) a včera jsme hráli se Slavkovem, prohra 1:0, ale pořádně jsem nabombil Bloudu do obličeje.
K maturitě se pomalu ale jistě připravuju, předevčírem mě Vítek poprvé zkoušel na Kafku na pobřeží a šlo to celkem dobře, snad to tak půjde i na ostro, je tak 75% šance, že si vyberu normální knížku. Slohovky máme za sebou, psal jsem fejeton na “Zastavte Zemi - chci vystoupit” a vypravování o mé jizvě, celkem dobře to dopadlo, myslím. A nevím, co dál dodat. Doma je naštěstí všechno relativně v pohodě. Dneska jsem se pohádal s mamkou kvůli snídani, ale dobré. Děda je v pohodě po své oslavě, babička s vodou na srdci snad taky. Mi vyšly krevní testy v pohodě, celkem jsem se bál, ale chillec.
Taky jsem byl nedávno v Teplicích na MOP a skončil jsem 20. Užil jsem si to, bylo to super, teoretická část mě fakt nabudila, ale praktická byla hrozná. Teď mě čeká poslední soutěž, v programování (get it?). Snad na mě Robenek nezapomene, protože letos je můj cíl top 10. Ta soutěž je dělaná přímo pro mě.
Takový sloupek na konec: Proč už mě Vojcek tak “netankuje”? It’s like ho zajímá pořád jenom on sám. Všechny joky úplně od všech totálně hatí, přijdou mu funny jenom chyby ostatních lidí, což je přesně opak mé filosofie. Taky ho vůbec nezajímají moje problémy, moje aktivity, nic. Pořád jenom co dělá on, co mu dělá Verča s Tomem... A taky vždycky něco řekne, a přitom to tak vůbec není. Verča už ho vůbec nezajímá. Pak je do ní zabouchlý. Pak je Tomas největší kokot pod Sluncem (já si tím nejsem tak jistý, jako jo, ale pokud se fakt mají rádi, tak idc). No a samozřejmě klasika: pořád výmluvy. Like, já bych s ním chtěl být kamarád i na výšce třeba, ale pokud už teď vidím, že nikam nechce chodit, tak takové kamarádství je reálně neudržitelné. A ten náš chat už mi pomalu připadá ekvivalentní mému s Davidem, i když v menší míře, samozřejmě. Pořád jen o něm. Why don’t I share my problems with anyone? Podle mé teorie, protože když jsem se to snažil říct Vojtovi, tak se mi buď smál nebo to nechtěl slyšet. Ahh, uklidňující, jako bych byl úplně free. Ale pořád ho mám jako rád, don’t get me wrong.