---
Datum: 2022-04-30T17:27
---
Včera jsme měli poslední zvonění. Poslední den ve škole. To je neskutečně depresivní myšlenka plná otázek a nejistot. Nevím, jestli jsem připraven opustit Opavu, kde mám všechny kamarády a bojím se toho, co přijde a jestli se mi to bude líbit.
Každopádně poslední zvonění předčilo všechna očekávání. A to o hodně. Vstával jsem brzo, abychom ve skupince s Emou, Karol a Luisem vybírali peníze od studentů, což mě moc nebavilo. Pak jsme ale od osmi začali chodit po učitelích a loučili jsme se s nimi. To bylo pěkné a smutné zároveň. Naštěstí nám to většinou moc nedocházelo a někteří učitele mi tak chybět nebudou. Ale měl jsem proslov u Hronkove, kterého jsem se celkem bál, ale nakorbil jsem to. Ta mi chybět bude. U PJ jsme zpívali tři songy. To bylo luxusní, ale popsali jsme tam s Wážou tabuli lihovou fixou xdd. Jurčíková byla taky super.
Zdaleka nejlepší však bylo představení o velké přestávce. To začínala naše třída a naprosto jsme to nakorbili a myslím, mi se to všem líbilo. Pak jsme u jednoho představení u Vamos a la playa vleteli na plac a tančili jsme snad všichni. Pak byl Matrix, který byl fakt dobrý, ale nahypovali příchod PJe, ale nakonec to celkem failnuli. Pak Kuba domluvil se Staňkem, aby pustil Příběh nekončí, na který jsme si všichni stoupli do kruhu a objali se a bylo to super. Pak tam hodil Vamos a la playa znovu a celá škola tam reálně jumpovala, my jsme se objímali, brečeli, týmové hugy... S Vojtou jsem se neobejmul.
Poté přišla na řadu dražba našeho pytle. Lidi se zbláznili, protože 7. A nám za něj dala 5,5k, což reálně není reálné. Byli jsme z toho fakt hyped. Po obědě jsme se tak nějak rozešli, abychom se pak znovu sešli a sbírali peníze ve městě. Podařilo se nám ukořistit odhadem něco kolem 5k dohromady a společně se zbytkem nám to po přepočítání v bance dalo přes 20k... neuvěřitelné.
Po cestě domů jsme s Lukasem na horňáku potkali Wiltsche. Ten tam zalíval sám hrášky, tak jsme mu asi třicet minutek pomáhali a bavili se, ale připadalo mi, že mě totálně ignoroval. No každopádně doma chvíli chillec a po asi 45 minutách se šlo na ptačák.
Tam to ze začátku byla fakt fajn chillovka. Bavil jsem se s Luckou, Lukasem, Emou, Wážou... a čas opravdu rychle ubíhal. Po nějakých třech hodinách přišel Vojcek a zase jsem byl v řiti. Vůbec jsme se nebavili. Jednou za mnou přišel, jestli mu podržím vodu, že jde na záchod. Nejen že úplně zapomněl a já ji držel asi 20 minut, ale nakonec ani nepoděkoval, ani se neomluvil, protože mu to dala Ema místo mě.
No a Ema. 100% se jí líbím, ale prostě nemůžu nic dělat, protože ona mi ne ☹️. Je to divný pocit, je mi jí líto, ale je to skoro jediné, co mi zvedá náladu, protože byla reálně jediná, kdo se se mnou chtěl fakt bavit. Pak jsem to po desáté leavnul, bo už byla zima. S nikým krom Emy a Karol jsem se nerozloučil.
Day 2 jsem měl v plánu jet do Ostravy, kde byl naplánovaný sraz s Tristanem. Hodně jsem se toho bál a vůbec se mi nechtělo, připadalo mi to jako ztráta času. Navíc Tristan psal fakt divné zprávy. Ale přesvědčil jsem se a bylo to super. Byli jsme na running sushi, na čokoládě, potkali jsme Jarka Nohavicu, projeli jsme se po Ostravě hodinu na kole, jeli jsme v tramvaji na konečnou a zpátky... a já jsem se necítil jak s Vojckem, u kterého si připadám, že cokoliv řeknu je totální pičovina, že se musím pořád soustředit, že mě někdo hodnotí a že všechen čas musí být produktivní a funny přesně podle něj. Prostě jsme chillovali, nikam nespěchali, dívali se z okna nebo prostě jeli. Vojcek by si se mnou kolo nikdy, *nikdy* nepůjčil a na konečnou určítě, stoprocentně nejel. Přitom to byl takový chill a tak fajn.