---
Datum: 2022-02-15T15:45
---
Well...
Jak to tak vidím, tak už se zase ztenčuje interval mezi zápisy, jééj!
Co jsem si tak zevrubně pročítal předchozí zápisy, tak to je fakt crazy, jsem upřímně zvědav, co za několik měsíců nebo let řeknu na tenhle xd.
Událo se toho fakt hodně, až se divím, že to sem píšu až teďka.. asi jsem zapomněl nebo něco, fakt nevím, každopádně teď se potřebuju klasicky někomu vyzpovídat...
...což nás konečně dostává k prvnímu issue. Hádej, můžeš třikrát, co to bude... Vojcek! The man the myth the legend. Unexpected, right? Musím říct, že se k lepšímu nezměnilo vůbec nic, spíš právě naopak. Zpětně si pomalu uvědomuju, co všechno je vlastně špatně a nenapadá mě žádné řešení, protože to všechno vypadá nezvratně.
Takže sem hážu stránku, na které bych to měl tak nějak shrnout:
[[What went wrong]]
Tento zápis dopisuju 6 dní po dopsání toho předchozího. Ta stránka na předchozím řádku bez debat vypadá, jako by to psalo nějaké naštvané děcko, které si potřebuje na někom vylít svou zlost... a ono to fakt funguje. Já nevím, jak je to možné, ale 3 dny po tomto “výlevu” mi Vojta napsal, že by se šel podívat na náš zápas s Jakartovicemi, a i když nakonec nepřišel, mi to udělalo obrovskou radost. Krom toho jsme si několik hodin psali o Verči. A zase mi připadá, že se kloužu na klouzačce ve tvaru sinusoidy, protože někdy jsem s Vojtou úplně happy a jindy mě buď sere nebo mi připadá, že se se mnou vůbec nechce bavit.
No a dost s Vojtou, nebo mě jebne. Hráli jsme první přátelák po zimě, dal jsem gól na 1:0, ale prohráli jsme 5:3. Se svým výkonem jsem byl spokojený, týmový byl.. no trošku horší. Každopádně máme dvě posily, to půjde.
Taky se postupně připravuju na maturitu a finančně na výšku. Teď přes měsíc v kuse testuju, a i když to je celkem nuda, tak stěžovat si nemohu. Krom toho jsem postoupil i v Kasiopei, i v MOPu, a to ještě nebyla ani Soutěž v programování. Takže v tomto ohledu celkem chillec.
Funny vsuvka. Dneska na cestě z knihovny si tři kluci kopali, a utekl jim balón blízko mě. Jeden kluk pro něj běžel a pak mi ho nahrál. Já jsem hodil krátkou stahovačku a nahrál ho zpátky. Fakt mi to udělalo radost.
Krom všeho zmíněného mám před sebou výlet, jsou totiž jarní prázdniny, a Budapešť. Vojta bohužel definitivně řekl, že nepojede. No co sa dá dělač. Taky se s Lukasem neúspěšně snažíme najít nějaký Workaway. Neúspěšně ve smyslu, že se do toho ne a ne dokopat, nebo spíš nevíme, jak dál. No ale nějak to vyjde podle mě. Did it? Taky bych rád zase začal nějaký svůj projekt. Přemýšlím na čtyřmi možnostmi: (od nejpravděpodobnějších) Box sladkostí, TravelDaWorld, Interaktivní učebnice informatiky a Newser. Jsem zvědav, jak to dopadne. Všechny projekty mají něco, přes co se nemůžu přenést... no bude to ještě zajímavé :D.
Doma mi všechno připadá relativně v klidu, za což jsem mega rád, i když z nějakého důvodu nemám potřebu to nějak dávat najevo. Cherry nedávno strašně bolelo břicho a mi z toho bylo fakt na nic, ale už je v klidu. Mamka taky žádný problém, taťka snad taky v klidu, to samé prarodiče.. co víc si přát. No a Štěpán by se mohl víc hýbat a víc se učit. No co, je to jeho život.
Myslím, že jsem tak všechno shrnul. Auf wiedersehen.