Píšu to v druhé osobě, kdybych to chtěl někdy náhodou k něčemu použít (rychleji se to posílá) a čísluju to, abych věděl, jak moc toho kurva je. **Pokud víš, že tu nemáš co dělat, tak padej pls.**
1. Rozhodně z části můžeš za náš rozchod s Verčou, protože jsem se s ní v podstatě nemohl ani bavit, jelikož když jsem se k ní přiblížil, tak ses mi vždycky smál a já jsem se cítil blběji a blběji. Nakonec si s ní sám začneš chodit. (Musím zmiňovat ty kokotské sázky?)
2. Podobné 1. je to, že sis ze mě pokaždé dělal srandu, že se bavím se Šunkofleky do takové míry, že jsem se s nimi skoro nemohl bavit. Hádej, kdo je teď jejich bestie a s kým se skoro nebaví? Dík.
3. Všechno to “Cool ... Bob”. Fakt mi to dodávalo sebevědomí. Myslel jsem si, že jsem úplný kokot, nechápu, že jsem se s tebou po tom vůbec ještě bavil.
4. Jednou jedinkrát jsem se ti s něčím potřeboval svěřit, protože jsem se cítil totálně, ale úplně na hovno. Leden - duben 2021. Taťka dostal Covid a mamka na tom byla opravdu špatně, až byla celý březen na psychiatrii. Já jsem s tebou chtěl jít ven. A ty jsi pokaždé jenom přidával další a další debilní výmluvy. Kdybys věděl, jak mě to ničilo. Ani trošku nepřeháním, když řeknu, že to bylo to jediné, na co jsem se celý týden těšil... jen abys to vždycky jeden den předtím zrušil. Pak si slíbil, že napíšeš, až budeš moct... a napsal jsi někdy na začátku června, že jsi to vlastně úplně vypustil z hlavy.
5. Na jedné akci u Toma doma, když už jsme šli spolu na bus, jsem ti řekl o své brigádě v programování u reálné firmy, z čehož jsem měl neskutečnou radost. Že si na to nepamatuješ? No možná proto, že jsi na to vlastně vůbec nezareagoval.
6. Takový “mezibod”: Víš vůbec co všechno se nachází na stránkách Ready Player One nebo jsi to ani neotevřel? Jakože vůbec by mi nevadilo, kdybys to nečetl, s tím jsem počítal, ale ffs, prolistoval jsi to aspoň?
7. Na výletě jsme se šli spolu večer podívat na hvězdy (jak tam byla ta random kometa). Byl jsi první a poslední, komu jsem řekl o té mamce. Jediné, co jsi odpověděl, bylo “a už v klidu?” Jakože, díky za podporu.  
    ——> Dostáváme se do přítomnosti  
    
8. Září 2021 (8.A) pro mě bylo taky celkem těžké. Bylo toho na mě nějak moc a přišlo mi, že se neumím v podstatě s nikým bavit a ty ses se mnou bavil ze všech nejmíň. Na fotbale jsem posral několik zápasů (jakože vyloženě jenom mou chybou jsme prohráli alespoň třikrát), všichni na mě pokaždé řvali a já jsem na tom hřišti měl normálně záchvaty vzteku. Jak to, že o tom nic nevíš? Vždycky ses ptal jenom na výsledek, na nic víc. A já jsem hrál pokaždé větší hovno.
9. Trošičku tě omlouvá celá situace s Verčou, ale jenom malinko. V poslední době mi připadá, že jsem ti totálně ukradený. Píšeš si s nad se všemi kluky ze třídy a hodně se bavíš se spoluhráči, chodíš do Kravína a nevím co všechno ještě. Zajímalo tě někdy, jestli bych třeba nešel taky? Kdo se mi líbí? S kým si píšu, s kým se bavím (spoiler: no kappa vlastně s nikým), co tak doma dělám, jak se cítím, jak to vypadá s programovací brigádou, s fotbalem, se soutěži, s univerzitou? Nope. O ničem v mém životě ses snad za celou 8.A vůbec nezeptal. A to mě fakt mrzí.
10. Pominu fakt, že už se spolu skoro neumíme bavit. Ale vždycky, když jsem s tebou v nějaké skupince lidí, ať už Přezdívkáři nebo Šunkofleci, tak se směješ regulérně úplně všemu, co řeknu (teda kromě mých joků, těm se nesměješ). To už bych si mohl normálně vsadit, ty se fakt směješ kompletně totálně úplně každé větě, kterou řeknu. A čím víc se směješ, tím víc se bojím něco říct, jsem pořád tišší a tišší a když už konečně něco řeknu, tak buď strašně koktám nebo ze mě vyleze nějaká pitomost, čemuž se, surprise surprise, zase směješ a tak pořád dokola. A to už se projevuje snad všude. Teď mi muži říkali, že vůbec nemluvím a cítil jsem se strašně. Už jsem ti o tomto chtěl dokonce říct, ale toho se bojím stejně, jako něco říct a i kdyby ne, tak jak ti to mám říct?
11. Kvůli tobě chodím sám domů. Jakože tento bod ze bezesporu tvoje chyba. Od té doby, co máš řidičák, z nějakého mi neznámého důvodu jezdíš každý den do školy autem a bereš s sebou Lukyho i Toma... a nechodíte se mnou Ratiboren. A pokud řekneš, že ti připadalo, že mě ty Ratibořské stejně nebavili a skoro jsem nemluvil... No tak to nevím. Když jsme chodili ve třech bez Prochyho, tak ses ideálně začal s Tomem bavit o něčem, čemu jsem vůbec nerozuměl (fotbal, wwe...), takže jsem neměl, jak se zapojit do konverzace. Pak, když už se konečně něco našlo, a já promluvil, tak jsi několikrát vykřikl “Tyvole, on mluví!”. Ideál, nechtěl jsem ti vždycky rozbít hubu a jít domů.
12. Tento poslední bod ti nevyčítám, je to spíš taková observation. Můžu to mít hodně zkreslené a trošku přeháním, ale to jenom abych dokázal svůj point. Připadá mi, že tak do 5.A jsme byli fakt best friends, přičemž ty jsi byl ten tišší a stydlivější. Já jsem se určitě bavil víc s ostatními než ty, ale ty ses jakoby snažil, abych se bavil hlavně s tebou (viz např. první dva body). Pak se to tak postupně od lyžáku přes taneční začalo měnit, až to došlo ke karanténě, kdy ty sis začal se všemi psát, všem pomáhat a všechno, zatímco já jsem si se všemi psát v podstatě přestal, k tomu jsem se začal stydět, přišly ty problémy s mamkou a doma to nevypadalo vůbec dobře a jako bychom si prohodili pozice. Ty ses stal tím víc cool a já tím tišším. A teď to bude hodně subjektivní poznámka a asi ti to vlastně nevyčítám, ale připadá mi to, jako by sis to se mnou vyměnil a zároveň se na mě vykašlal. Jakože, míním tím v podstatě celkový výsledek těch předchozích desíti bodů, nevím, jak přesně to podat.
13. Ještě jsem chtěl něco dodat, ale zapomněl jsem na to, good for you.
Zum Schluss: Vůbec tím nechci říct, že nemáš svých problémů dost. Jenže když tebe vidí jen minutku smutného, tak se regulérně všichni ptají, že co ti je, co se děje... Všechno kolem tebe se řeší jako konec světa a všichni chcou, abys je měl rád, aby ses cítil v pohodě a abys nebyl smutný. Zatímco nobody cares about me. Nobody.
PPS: Krom všeho zmíněného ti všichni chválí jak jsi pěkný, nakorbený, tvoje oblečení, boty...